Repository: XyLe-GBP/PolyTool
Catalog: PolyTool/common.*.resx
Languages: ja

# AllSiren14
source: All G.722.1 decoding has been completed. See the 'decoded.log' for details.
ja: 全てのG.722.1ファイルのデコードが完了しました。 詳細は 'decoded.log' ファイルを参照してください。

# AllSiren14Enc
source: All Wave encoding has been completed. See the 'encoded.log' for details.
ja: 全てのWaveファイルのエンコードが完了しました。 詳細は 'encoded.log' ファイルを参照してください。

# ColumnsFormat
source: Format
ja: フォーマット

# ColumnsName
source: FileName
ja: ファイル名

# ColumnsSize
source: FileSize
ja: ファイルサイズ

source: Confirm
ja: 確認

source: Converted:
ja: 変換中：

# Current
source: Current version:
ja: 現在使用中のバージョン：

# Decoded
source: Decoded: {0}
ja: デコード完了： {0}

# DecodedError
source: Decode error: {0}
ja: デコードエラー： {0}

source: Done.
ja: 完了

# Encoded
source: Encoded: {0}
ja: エンコード完了： {0}

# EncodedError
source: Encoded error: {0}
ja: エンコードエラー： {0}

# ErrorSiren14
source: An unexpected error has occurred. G.722.1 file decode failed.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 G.722.1 ファイルのデコードに失敗しました。

# ErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# ErrorWave
source: An unexpected error has occurred. Wave file encode failed.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 Wave ファイルのエンコードに失敗しました。

# ExistWarning
source: The files exist in the specified folder. If you continue with the conversion, all files in the folder will be lost. Do you want to continue?
ja: 指定されたフォルダ内には既にファイルが存在します。 このまま変換を続行すると、指定されたフォルダ内に既に存在するファイルは全て失われます。 続行しますか？

# fbdSaveTitle
source: Select save folder.
ja: 保存先のフォルダを指定

# fbdSiren14Title
source: Select ITU G.722.1 Annex C (Polycom Siren14) folder.
ja: ITU G.722.1 Annex C (Polycom Siren14) フォルダを指定

# fbdWaveTitle
source: Select Wave folder.
ja: Wave フォルダを指定

source: File: '
ja: ファイル： '

# FilterSiren14
source: IDOLM@STER SP: G.722.1 (*.unk)|*.unk;|IDOLM@STER DEARLY STARS: G.722.1 (*.s14;*.sss)|*.s14;*.sss|ITU G.722.1 Annex C (*.unk;*.s14;*.sss)|*.unk;*.s14;*.sss;
ja: アイドルマスターSP： G.722.1 (*.unk)|*.unk;|アイドルマスターディアリースターズ： G.722.1 (*.s14;*.sss)|*.s14;*.sss|ITU G.722.1 Annex C (*.unk;*.s14;*.sss;)|*.unk;*.s14;*.sss;

# FilterSiren14_NU
source: IDOLM@STER SP: G.722.1 (*.unk)|*.unk;|IDOLM@STER DEARLY STARS: G.722.1 (*.s14;*.sss)|*.s14;*.sss|ITU G.722.1 Annex C (*.unk;*.s14;*.sss; *.bnsf)|*.unk;*.s14;*.sss;*.bnsf|Container (*.nub2; *.nus3bank)|*.nub2;*.nus3bank;
ja: アイドルマスター SP: G.722.1 (*.unk)|*.unk;|アイドルマスター ディアリースターズ: G.722.1 (*.s14;*.sss)|*.s14;*.sss|ITU G.722.1 Annex C (*.unk;*.s14;*.sss; *.bnsf)|*.unk;*.s14;*.sss;*.bnsf|コンテナー (*.nub2; *.nus3bank)|*.nub2;*.nus3bank;

# FilterWave
source: Microsoft Wave sound (*.wav)|*.wav
ja: Microsoft Waveサウンド (*.wav)|*.wav

# FormatNUB
source: NUB2 Container (NUS3BANK Header File)
ja: NUB2 コンテナー (NUS3BANK ヘッダーファイル)

# FormatNUS
source: NUS3BANK Container File
ja: NUS3BANK コンテナーファイル

# FormatS14
source: S14 (Mono RAW G.722.1 File)
ja: S14 (モノラル RAW G.722.1 ファイル)

# FormatSSS
source: SSS (RAW G.722.1 File)
ja: SSS (RAW G.722.1 ファイル)

# FormatUNK
source: UNK (RAW G.722.1 File)
ja: UNK (RAW G.722.1 ファイル)

# FoundActivePerl
source: ActivePerl found: '{0}'
ja: ActivePerlが見つかりました：'{0}'

# FoundStrawberryPerl
source: Strawberry Perl found: '{0}'
ja: Strawberry Perlが見つかりました：'{0}'

# Latest
source: Latest version:
ja: 最新バージョン：

source: Moved:
ja: 移動中：

# NotVerifyed
source: Not verified: '
ja: 検証失敗： '

# ofdSiren14Title
source: Open ITU G.722.1 Annex C (Polycom Siren14) File.
ja: ITU G.722.1 Annex C (Polycom Siren14) ファイルを開く

# ofdWaveTitle
source: Open Microsoft Wave sound File.
ja: Microsoft Waveサウンド ファイルを開く

# PerlError
source: An unexpected error has occurred. Perl is not installed on this computer. ActivePerl or Strawberry Perl must be installed to use this application.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 このコンピュータにはPerlがインストールされていません。 ActivePerl もしくは Strawberry Perl をインストールしてください。

# ProcessEnd
source: Process ended.
ja: プロセスが終了しました。

source: Running...
ja: 処理中...

# RunningApp
source: Application has been started.
ja: アプリケーションが開始されました。

# RunningWH
source: waveheader.exe running...
ja: waveheader.exe を起動中...

# sfdSiren14Title
source: Save ITU G.722.1 Annex C (Polycom Siren14) File.
ja: ITU G.722.1 Annex C (Polycom Siren14) ファイルを保存

# sfdWaveTitle
source: Save Microsoft Wave sound File.
ja: Microsoft Waveサウンド ファイルを保存

# Size
source: {0} Bytes
ja: {0} バイト

# SuccessSiren14
source: G.722.1 file decode successed.
ja: G.722.1 ファイルのデコードが完了しました。

# SuccessWave
source: Wave file encode successed.
ja: Wave ファイルのエンコードが完了しました。

# ThreadEnd
source: Thread completed.
ja: スレッド完了

# UnexpectedError
source: An unexpected error has occurred.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。

# UnexpectedErrorNotSiren14
source: An unexpected error has occurred: '{0}' This file is not G.722.1.
ja: 予期せぬエラーが発生しました：'{0}' このファイルはG.722.1ではありません。

# UnexpectedErrorNotWave
source: An unexpected error has occurred: '{0}' This file is not Wave.
ja: 予期せぬエラーが発生しました：'{0}' このファイルはWaveサウンドではありません。

# UnexpectedErrorSiren14
source: An unexpected error has occurred. G.722.1 file not found in the specified folder.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 このフォルダ内にはG.722.1ファイルがありません。

# UnexpectedErrorWave
source: An unexpected error has occurred. Wave file not found in the specified folder.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 このフォルダ内にはWaveファイルがありません。

# UpdateConfirm
source: The application can be updated. do you want to open the site?
ja: アプリケーションのアップデートが可能です。サイトを開きますか？

# Uptodate
source: The application is up to date.
ja: アプリケーションのバージョンは最新です。

# Verifyed
source: Verified: '
ja: 検証成功： '

# VGMError
source: File: '{0}' Not found.
ja: ファイル：'{0}' が見つかりません。

# WarningTitle
source: Warning
ja: 警告
